# SpeedTypingTest
<div>
  Проект SpeedTypingTest представляет собой приложение для тестирования скорости печати текста. Это приложение позволяет пользователям измерить свою скорость печати, вводя предложенный текст.

### Файлы в проекте
- main.py: Основной файл программы, содержащий код приложения.
- texts.txt: Файл с текстами для использования в тестировании. Пользователь может изменить содержимое этого файла.
- record.txt: Файл, в который записываются рекорды пользователей.
  
### Использование
Запустите приложение, запустив файл main.py.
Приложение предложит вам ввести текст.
Начните вводить текст. Время начнет отсчитываться с момента начала ввода.
После того, как вы закончите вводить текст, ваша скорость печати будет отображена, а также записана в файл record.txt.
Вы можете сбросить тест, нажав кнопку "Reset".

### Важно
Файл texts.txt содержит тексты, которые будут использоваться в тестировании. Вы можете изменить этот файл, чтобы добавить или изменить тексты по вашему усмотрению.
Рекорды пользователей сохраняются в файле record.txt. Если ваша текущая скорость печати лучше, чем предыдущая, она будет записана в этот файл.
### Зависимости
Для работы приложения требуется Python версии 3.x и следующие библиотеки:
- Python 3.x
- Библиотека Tkinter
- Библиотека sv_ttk

### Установить библиотеки можно с помощью менеджера пакетов pip:
```
pip install tk
pip install sv_ttk
```
### Примечания
Этот проект создан в образовательных целях для демонстрации использования Python и Tkinter для разработки простого приложения на скорость печати.
</div>
